Comandos no terminal do GITBACH para inserir meus arquivos locais para o repositório remoto.

Passo 1 - tras um resumo e Verificar quais os arquivos que foram inseridos recentimente.

-$ git status

Passo 2 - O comando 'git add ." adiciona o conteúdo do arquivo ao indice. Pertence ao sistema de controle de versões chamado de Git. Esse comando realiza a inclusão ou modificação do arquivo no diretório local.

-$ git add . 

Passo 3 - Mais uma vez executar o "git status" esse comando pode ser utilisado para obter um resumo de quais arquivos que possuem as alterações que  foram testadas para o próximo commit.

-$ git status


Passo 4 - Este é o primeiro passo no fluxo de trabalho básico do git. Para realmente confirmar estas mudanças (isto é, fazer um commit), use
git commit -m "comentários das alterações"
Agora o arquivo é enviado para o HEAD, mas ainda não para o repositório remoto.

-$ git commit -m "comentários das alterações"


Passo 5 - Suas alterações agora estão no HEAD da sua cópia de trabalho local. Para enviar estas alterações ao seu repositório remoto, execute
git push origin master
Altere master para qualquer ramo (branch) desejado, enviando suas alterações para ele.

-$ git push origin "master ou main"
